بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
سنتحدث اليوم عن طريقه اخفاء الملفات
طبعا على سبيل المثال ان لديك ملفات خاصه
تريد اخفائها عن جهاز الكمبيوتر
أي انك لا تريد لاحد يقوم بتصفح جهاز الكمبيوتر الخاص بك
ان يقوم بالاطلاع على هذه الملفات
على سبيل الافتراض لدي
ثلاثه صور هذه الصور
اريد
اخفائها بامكاني  الذهاب الى خصائص هذه الصوره
من خلال الضغط على الزر الايمن
ثم خصائص بعدها قم باختيار
اخفاء
وموافق
سوف يتم اخفاء هذه الصوره
لكن لن نقوم بهذه العمليه او بهذه الخطوة
وانما سوف نقوم بتشغيل كود هذا الكود
سوف يقوم باخفاء مجلد
كامل بامكانك طبعا هنا الذهاب الى هذا
الكود سيكون في الوصف الخاص بهذا الفيديو
باستخدام هذا الكود فقط قم بتغيير او استبدال الباسوورد
ليكون باسوورد على حسب ما تريد
هنا تذهب الى هذا الخيار باسووردك
قم باستبدالها
وليكن مثلا كلمه المرور او الباسورد
احمد على سبيل المثال
ثم قم بحفظ هذا الملف طبعا ساقوم بحفظه في نفس هذا المكان ولكن بصيغة مختلفه
سيكون بنفس الاسم ولكن .bat
ثم موافق
حتى يتم حفظ هذا الملف
هنا تم حفظه
بصيغة bat
الان عندما نقوم بتشغيل هذا البرنامج ضغطة مزدوجة على هذا البرنامج
سيتم انشاء ملف او فولدر جديد و اسمه locker نقوم بوضع الملفات
التي نريد اخفائها
بداخله لنفترض اننا نريد اخفاء هذه الملفات
نقوم بتحديدها
حتى هذا الملف طبعا هنا هذا الملف
لا نريده نقوم بحذفه
حذف
نقوم بتحديد هذه الملفات
ثم نقوم بادراجها
بداخل هذا
الملف طبعا لدي
ثلاثه صور
انت بامكانك اضافه الملفات
التي لا تريد ان تظهر او التي تريد اخفائها
بعد ذلك قم بالضغط
ضغطه مزدوجة على البرنامج وقم بتشغيله مره اخرى
هنا سيقول لك اضغط نعم
للموافقه على  اخفاء هذا الملف
نضغط او نكتب
حرف y ثم Enter
هنا لاحظوا تم اخفاء المجلد
بقي لدينا هذا الملف
قم باخفائه من خلال
خصائص الزر الايمن على هذا البرنامج
خصائص ثم اختر اخفاء  وموافق
سيتم اخفاء هذا الملف
ومن اجل اعاده اظهار هذا الملف اذهب الى الخيار العرض من الاعلى
ثم اخفاء العناصر ثم  قم باضافه اشاره بجانبها حتى يظهر الملف المخفي
الان عندما تريد ان تقوم باظهار الملفات التي تم اخفائها
ايضا ضغطه مزدوجة على هذا البرنامج
هنا سيطلب منك كلمه المرور
طبعا قمنا  بوضع كلمه مرور وهي احمد نقوم بكتابتها
ثم اضغط Enter
سيتم اعادة او اظهار الملف الذي تم اخفاءه
وايضا الملفات التي تم اظهارها لاحظوا موجوده ولا توجد بها مشاكل
طبعا هذه الطريقه قديمه والغالبيه يعرفها لكن احببت ان اعيد مشاركتها
لعل احد الاشخاص لا يعرفها ويحتاج اليها
الى هنا ارجو ان يكون الشرح واضحا وسهلا
وان يكون قد نال على اعجابكم وفي حال كانت هذه زيارتك الاولى لهذه القناه
لا تنسى الضغط على زر الاشتراك وتفعيل زر الجرس
حتى يصلك جديد الفيديوهات
الى هنا دمتم بحفظ الله ورعايته
شكرا والى اللقاء